*fonctionnalités

- fonctionnalite 1 :[Entree et sortie]
- responsable: Pierre
- diag de sequence: 
- Creation d'une entree et d'une sortie qui met fin a la partie
- contrainte: le heros apparais a l'entrée,
	      et la sortie met fin au jeux.


- fonctionnalite 2 : [IA monstre deplacement]
- responsable: Killian
- diag de sequence: 
- Les monstre s deplace et attaque aleatoirement
- contranite: Les monstre se deplace de façon aleatoire,
	      les monstre attaque le heros quand ils le croisent. 

- fonctionnalite 2 : [IA monstre attaque]
- responsable: Nunzio
- diag de sequence: 
- Les monstre s deplace et attaque aleatoirement
- contranite: Les monstre attaque le heros quand ils le croisent. 




